При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Слово Windows в ссылке с опечаткой.
3. Заголовок "Основные инструменты" с опечатками.
4. Подзаголовок"Тестирование WEB-приложений" с опечаткой.

Файл cmd.html.
1. Описание команд date и time поменяно местами.
2. Нет кнопки "Вернуться на главную"
3. ...

Файл mac.html.
1. ...
2. ...

Файл git.html
1. Команды git неверные
2. Последнее описание команды заканчивается / вместо точки
3. Ссылка для возврата на главную ведет на MacOS.
